Orta Yaşlı Bir Çevrimiçi Alışverişçinin Başka Bir Dünyadaki Günlük Yaşamı
Bunlar elmas ya da kuvars olmayabilir,
Kolye (4 Çeşit): 11.307 Yen (KDV Dahil)
Broş: 2.480 Yen (KDV Dahil)
Küpe: 1.579 Yen (KDV Dahil)
ama zirkonyum ve kesme cam bu dünyada hala oldukça değerli olmalı.
Şans eseri bir kadının gözüne girebilsem ne güzel olurdu.
Oh?
Hep iyi ürünler stokluyorsunuz.
Tedarikçiniz kim?
Ticari sır.
A-Afedersiniz.
Oh, hoş geldiniz.
Dünkü hizmetçi kız.
Biraz çamaşır mandalı almak istiyorum.
Tabii. Kaç tane?
Yüz tane, lütfen.
Yüz mü?
Evet.
Yüz tanesi 20 bakır para. Ya da isterseniz dört gümüş.
Param var.
Tekrar teşekkürler.
Beğenirseniz alabilirsiniz.
Öyleyse, izin verin.
Bu elmas mı?
Cilalı cam.
Cam mı?
Aslında zirkonyum.
Onun fiyatı altı küçük kare gümüş.
Bu hala oldukça ucuz.
Beğendiyseniz, sizin için ayırabilirim.
Lütfen öyle yapın.
Tekrar bekleriz.
Benim adım Kenichi.
40'ıma yaklaşıyorum ve kendimi bir anda başka bir dünyada buldum.
Shangri-La
Nedense, büyük çevrimiçi perakendeci Shangri-La'dan alışveriş yapabiliyorum,
ve bu gücü bu yeni dünyada sakin bir yaşam sürmek için kullanmaya çalışıyorum.
Hm, acaba hayatta kalabilir miyim?
2. Bölüm
Köri Adalettir!
Evet.
Bir daha söyler misin?
Çamaşır mandalları?
Evet.
Tam burada.
Hm?
Dünkü hayvan-insanlar mı?
Şikayet etmeye mi geldiler?
Baharat koktuğunu biliyordum, miyav.
Yalvarırız! Lütfen bize biraz baharat sat!
Ha? Ne demek istiyorsunuz?
Bilmezden gelme. Baharatın var, değil mi?
Myaley zaten baharat koktuğunu söyledi.
Hadi ama. Yeni adama mantıksız taleplerde bulunmayı bırakın.
Bacopa'nın gözüne batarsa işi kötü olur.
Baharat sendikaları mı?
Evet. Bacopa, Zutera falan. Anlıyorsun, değil mi?
L-Lütfen bir şey yapın!
B-Bir dakika bekleyin.
Yapamaz mısın, miyav?
İmkansızı istemeyi bırakın.
Yeni adamın kendi derdi var.
Bacopa'ya karşı gelemeyiz.
Evet, o hayvan-insanların ruh yemeği için bile olsa.
"Yenemiyorsan, katıl" mı diyorsun?
Size baharat satamam, ama baharatla pişirilmiş yemek ikram etsem sorun olmaz, değil mi?
Olur.
Ama sadece bu seferlik, tamam mı? Kasabanın hemen dışındaki nehir kenarında yiyeceğiz.
Tamamdır!
Ben de katılsam sorun olmaz, değil mi?
Bu kararlaştığına göre, vakit kaybetmeyelim!
B-Bekle!
Doğru!
Dükkan.
Yürüyüşe çıkıyoruz, miyav.
Evet!
Çiftlik Seti: 2.500 Yen (KDV Dahil)
Derin Tencere: 3.768 Yen (KDV Dahil)
Wok: 2.800 Yen (KDV Dahil)
Lezzetli Ekmek Çeşitleri: 1.278 Yen (KDV Dahil)
Kamp Ocağı: 2.980 Yen (KDV Dahil)
Çatal-Bıçak Takımı: 6.294 Yen (KDV Dahil)
Şimdi, lezzet şöleni vakti.
Yardım edeceğim.
Şu sebzeleri doğrayabilir misin?
Tabii ki.
Bu renk...
Bunlar gerçekten sebze mi?
Evet, yabancı bir ülkeden. Lezzetliler.
Mutfak Bıçağı (5'li Set): 2.380 Yen (KDV Dahil)
Doğrama Tahtası: 1.500 Yen (KDV Dahil)
Köri Tozu (58g): 375 Yen (KDV Dahil)
Tuzsuz Tavuk Suyu (700g): 486 Yen (KDV Dahil)
İstiridye Sosu (115g): 693 Yen (KDV Dahil)
Bu ne?
Güzel kokuyor.
Vay canına!
Bu ne böyle?!
Hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim!
Miyav! Dilimi yakıyor.
Ekmek ve çorba da çok lezzetli.
Ayrıca soylular gibi gümüş kaşıkla yiyoruz.
Sadece paslanmaz çelik.
Bu kadar lezzetli yemekler içkiyi aratıyor.
İçki
Aynen öyle.
Ben de istiyorum.
Hepiniz biraz ölçülü olun.
Hadi, hadi.
Herkes eğleniyor.
Şoşu %25 (4000ml): 3.802 Yen (KDV Dahil)
Bundan dene.
Karşılığında, burada yediğimiz yemekleri kimseye anlatmayacaksınız.
Tek bir kelime bile.
Anlaştık!
Beyefendi, biraz fazla iyisiniz.
Kahrolsun şu Bacopa alçakları!
Aynen!
Gerçekleri kısa süreliğine unutmanın nesi kötü?
Kahrolsun şu soylu piçleri!
Kahrolsun şu Bacopa alçakları!
Aynen!
Kahrolsun şu soylu piçleri!
Adın Myaley, değil mi?
Evet, miyav.
Ben Kenichi.
Ben Nyakero.
Ben Nyamelo.
Ben Nyanji.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Tanıştığıma memnun oldum, Kenichi.
İnanılmaz Kabarcıklı Sabun: 137 Yen (KDV Dahil)
Çabuk Kurulan Havlu (6'lı Set): 3.500 Yen (KDV Dahil)
Sıcak Tutan Battaniye (6'lı Set): 17.880 Yen (KDV Dahil)
Vay be. Her yerde yıldızlar var.
Bütün gece dışarıda mı kaldın?
Odanın parasını ödediğin için
sorun değil aslında.
Kasabanın hemen dışında birkaç
hayvan-insanla takılıyordum.
Başka bir hayvan kadınla değil de
benimle takılabilirdin.
Orada sadece kadınlar yoktu.
Çağır.
Acaba benden nefret mi ediyor şimdi?
Neyse. Hayalini kurduğum sakin hayatta
kadınlara yer yok zaten.
Margaret, burası dükkan mı?
Evet, leydim.
Ayırdığım eşyayı almak için mi geldiniz?
Evet.
Buyrun.
Çok teşekkür ederim.
Buyrun, leydim.
Bu cam mı?
Emin misiniz, elmas değil diye?
Evet, cilalanmış cam.
Elinizdeki tüm ürünler bunlar mı?
Daha fazla ürününüz varsa,
görmek isterim.
Pekâlâ.
Bir Eşya Kutusu mu?
Doğru.
Aslında bu eşyaları Shangri-La'dan
temin ediyorum ama.
Dükkan sahibi, bir şey sorabilir miyim?
Ne hakkında?
Ben Mallow Ticaret Şirketi'nin sahibinin kızı Primula.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Böyle aniden sormaktan dolayı özür dilerim,
ama babamla görüşmek üzere şirketime gelebilir misiniz?
Sizin Mallow'un kızı olduğunuzu düşünmüştüm.
Dahlia'da önemli tüccarlar. Patron Mallow,
iyi karakterli ve sevilen biri.
Büyük bir şirketle bağlantı, ha?
Pekala.
Sizden bu kadar şey istediğim için özür dilerim.
İlk kez bu kadar görkemli bir arabaya biniyorum.
Soyluların daha da lüks arabaları var.
Doğrusunu söylemek gerekirse, tanıdığımız bir
zanaatkâra bunu yaptırmaya çalıştık,
ama metal kısmını yapamadı.
İlk bakışta oldukça basit görünüyor,
ama yapımı için ileri teknoloji gerekiyormuş.
Zanaatkârımız da aynısını söyledi.
Sanırım geldik.
Ne muhteşem bir bina.
Bu, bir soylunun malikânesine kıyasla küçük.
Soylular, ha? Gerçekten katmanlı bir toplum.
Bugün geldiğiniz için teşekkürler.
Ben, Mallow Ticaret Şirketi'nden Mallow.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Kızınızın daveti üzerine buradayım.
Benim adım Kenichi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne kadar kibar birisiniz.
Ben de tanıştığımıza memnun oldum.
Bu taraftan buyurun.
Baba.
Gerçekten mi? Bir Eşya Kutusuna mı sahipsiniz?
Evet, ancak küçük bir tane.
Doğrusunu söylemek gerekirse, ben de öyle.
Eşya Kutusunu, şirketimi bu boyuta
getirmek için kullandım.
Etkileyici.
Ben sadece ürün depolamak için kullanıyorum.
Ne büyük israf.
Peki ne görüşmek istemiştiniz?
Şey, sadede gelecek olursak...
Mallow Ticaret Şirketi için
tedarikçi olmanızı istiyorum.
Anlıyorum.
Yani bunlar için doğru pazarı bulup
daha fazla kâr elde edebileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Aynen öyle.
Öyleyse neden doğrudan dükkânımdan ucuza alıp
sonradan satmıyorsunuz?
Bunu yapsaydık, sonunda haberiniz olduğunda
nasıl hissederdiniz?
Şey, kesinlikle iyi hissetmezdim.
Değil mi?
Ayrıca, rakiplerimizin size daha iyi bir teklifle
gelme ihtimali de var.
Bu şekilde yaparsak rakiplerimize müdahale etme fırsatı vermiş oluruz.
Ayrıca, herhangi birinin seninle özel bir sözleşme imzalamaya kalkışmasına dayanamam.
Bir tüccarın yapabileceği en aptalca şey bu.
Mallow Ticaret Şirketi'nin büyük kârlarının sırlarından biri şudur:
"Önündeki kâr gözünü kör etmesin.
Daha büyük iş fırsatlarını kaçırabilirsin."
Tüm bunları göz önüne alırsak, perakende fiyatının %50'si nasıl olur?
Evet, bu uygun.
Ah, hayır, bu çok fazla istemek olur, değil mi?
Baba.
Efendim?
Oh!
Bu harika, değil mi?
Öyleyse...
Memnuniyetle.
İki üç bine aldığım şeylerden on binlerce kazanıyorum, yani hepimiz kârlıyız.
Mallow Ticaret Şirketi ile bir sözleşme imzaladım.
Onlara sağladığım ilk birkaç ürünle bir milyon yeni aştım.
Kameo Broş (5 Çeşit): 28.686 Yen (KDV Dahil)
Ah, ne kadar güzel.
Baba.
Bunları satın alsam sorun olur mu?
Aman tanrım. Seninle ne yapacağım ben, sevgili kızım?
O halde, Bay Kenichi, bunlar için size 10 altın vereceğim.
Artık bu dünyanın para birimini tamamen anlamış durumdayım.
Gümüş x 1 =
Yaklaşık 50.000 Yen
Bakır x 1 =
Yaklaşık 1.000 Yen
Küçük Kare Gümüş x 1 =
Yaklaşık 5.000 Yen
Altın x 1 =
Yaklaşık 200.000 Yen
Yani 10 altın, yaklaşık...
Yaklaşık
Yen
Gümüş x 1 =
Yaklaşık 50.000 Yen
Daha mı istiyorsunuz?
Ah, hayır, olmaz.
Çok teşekkür ederim.
Ve böylece...
Ne olduğunu anlamadan, Shangri-La'daki bakiyem sekiz haneli rakamları geçmişti.
Shangri-La
Artık param olduğuna göre, sakin bir hayat sürme planıma başlayabilirdim.
Bu bölgede bir üs kuracağım.
Ormanda mı yaşayacaksın? Ciddi misin?
Evet.
Oralar tehlikeli.
Biliyorum.
Ama şehir surlarından çok uzakta olmayacağım.
Buralarda güvende olmalıyım, değil mi?
Gerçekten tuhaf birisin, Kenichi.
Su Geçirmez İş Eldiveni: 1.399 Yen (KDV Dahil)
Benzinli Ot Kesme Makinesi: 22.800 Yen (KDV Dahil)
Bunlardan birini eski dünyamda kullanmıştım, bu yüzden kullanımına alışkınım.
Karışık Benzin (1L): 841 Yen (KDV Dahil)
Yağ Pompası: 186 Yen (KDV Dahil)
Ama yakıt bir sorun.
İki zamanlı karışık benzin alabildim,
ama oldukça pahalıydı.
Burada satılmadığı için yapabileceğim pek bir şey yok.
Ağızdan Sıvı Takviyesi: 134 Yen (KDV Dahil)
Kendime bir yol yaptım.
Yerli Çakıl (48 ton): 255.200 Yen (KDV Dahil)
Benzinli Testere: 17.680 Yen (KDV Dahil)
Sırada...
Bütün bu ağaçları kesmem gerekiyor.
Pekala, o zaman.
Kesim Takozu (2'li Set): 938 Yen (KDV Dahil)
Ahşap Saplı Balyoz (2,9 kg): 4.957 Yen (KDV Dahil)
Tamam, şimdi tüm bunları temizlemem gerekiyor.
Depola.
Depolayamıyor muyum?
Belki de çok büyükler? Öyleyse...
Çağır.
Depola.
Eşya Kutusu
Kereste (10m)
Görünüşe göre sığması için 10 metreden kısa olması gerekiyor.
10 metreye kadar her şeyi alabiliyorsa, bu demek oluyor ki çoğu şeyi depolayabilirim.
Gerisini yarın hallederim.
Bu kadar manuel iş yapmaya devam edemem!
Şaşkınlık, hayranlık ve hayretle izleyin!
Yukichi, Higuchi ve İmparatorluk Prensi adına!
Gel bakalım, gel bakalım, dev mekam!
Ekskavatörü çağır!
Vay canına.
Kullanılmış Ekskavatör: 1.200.000 Yen (KDV Dahil)
Sonsuz emekten o kadar yoruldum ki,
1.200.000 yenlik bir ekskavatör aldım.
Kesinlikle kullanılmış,
üzerinde biraz pas da var,
ama artık bu kadar yorulmayacağım.
Ekskavatör, hadi gidelim!
Bu ses... Bir dizel motoru, değil mi?
Ah, tabii ki öyle!
Tüm ağır iş makineleri dizel ile çalışır.
Dizel, dizel, dizel ile beslenirler.
Satmıyorlar.
Ama katkı maddesi satıyorlar?
Onunla, gaz yağı kullanabilirim.
Ama gaz yağı da satmıyorlar?
Bekle, bekle, bekle.
Böyle büyük bir satın alımdan sonra
bu kadar kolay pes edemem.
Kamp malzemeleri için lamba yağı satıyorlar, değil mi?
Shangri-La
Bunu gaz yağı yerine kullanabilirim.
Ama litre başına 1.800 yen mi?
Bu inanılmaz pahalı.
Pahalı...
Ama başka seçeneğim yok!
Katkı Maddesi (3 Şişe, 250ml): 26.700 Yen (KDV Dahil)
Lamba Yağı (4l): 3.300 Yen (KDV Dahil)
Yine de...
Bu yakıtı koyduktan sonra
çalışmayı durdurursa başım büyük belada.
Tamam.
Bunu test edeceğim.
Dizel Jeneratör: 76.580 Yen (KDV Dahil)
Ha? Bunu okuyamıyorum!
Yakıt Deposu (20l): 1.097 Yen (KDV Dahil)
Çalışıyor.
Tamburlu Uzatma Kablosu: 4.155 Yen (KDV Dahil)
Fişli Priz (2): 3.998 Yen (KDV Dahil)
100W LED Ampüllü Reflektör Lamba (E26 Soketli, 2 Adet): 5.598 Yen (KDV Dahil)
Harika. Bu dünyadaki ilk elektrik ışığı.
Titreme, voltaj dalgalanmasından kaynaklanıyor,
bu yüzden ev aletlerini çalıştıramam,
ama ekskavatör için sorun olmaz.
Of.
Ah, bir an önce sıcak bir banyo yapmak istiyorum.
Bir de şu böceklerle ilgili bir şeyler yapmam lazım.
Neden bir böcek kovucu büyü taşı almıyorsun?
Pazarın yanındaki alet dükkanında var.
Bir şey mi arıyorsunuz?
B-Bir büyücü mü?
Hm, seni daha önce görmemiştim.
Pazarda açık hava tezgahım var, yani aynı işi yapıyoruz. Umarım iyi geçiniriz.
Oh? Yabancı, ha?
Yabancı diyarlardan ilginç eşyaların varsa, iyi para veririm.
Hayır, satmak için değilim. Almaya geldim.
Böcek kovucu büyü taşlarınız var mı?
Evet. Üç gümüş.
Pahalı!
Bunun yerine takas yapabilir miyiz? Benim ülkemden meyve.
İthal Navel Portakalı (2): 216 Yen (Satış Vergisi Sonrası)
Oh? Yabancı diyardan meyve mi?
Bunları daha önce hiç görmemiştim.
Pekala. İki gümüşe indireyim.
Teşekkür ederim.
O yaşlı adam her şeyi biliyor.
Dahlia hakkında yürüyen bir ansiklopedi gibi.
Onun arkadaşı olmaktan pişman olmazsın.
Anlıyorum.
Görünüşe göre o adam yine bir şeyler karıştırmış.
Yakalama posterini güncellemişler.
"Shaga," ha?
Bu bölgenin haydutlarının lideri o.
Haydutlar!
Süper hareket: Kepçe Saldırısı!
Adaletinizi bu kötülük diyarının müritlerine yağdırın!
Şuna bak!
Başka dünyalar harika.
Ah, ağır iş makineleri kullanmak eğlenceli.
Sanki bütün bölgeyi kazasım geliyor.
Dönüşebilir gibi görünüyor.
Yine de, sağlam bir bina temeli için zemini düzleştirmem gerekecek.
Başka bir dünyadaki sakin hayatım için,
Burada bir kütük ev inşa edeceğimi resmen ilan ediyorum!
Ama ekskavatör için büyük bir harcama yaptıktan sonra,
kalan bakiyem biraz hüzünlü görünüyor.
Daha fazla fon bulmam gerekecek.
Eh, o zaman...
3. Bölüm
Büyük Ormanda Küçük Bir Ev